awak...
apa awak...
- Awak...
- Apa yang awak tahu tentang saya?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya tidak pernah terfikir
untuk mencuri watak utama daripadanya.
Dan saya tidak yakin saya boleh menjatuhkannya.
Itu sahaja...
Dalam dunia ini,
anda tidak boleh bertahan dengan tuah sahaja.
Dia tidak mempunyai...
bakat itu.
Kuroki.
Peranan utama adalah milik anda.
Saya bergantung harap pada awak.
saya...
Shirasaki.
Tiada tempat untuk awak di sini.
Apa yang awak tahu tentang saya?
"Pada 25:00, di Akasaka" Musim 2
(Episod 7)
Saya memberitahu anda, tidak ada yang salah.
Jangan tipu saya.
Kami telah bersama selama dua tahun.
saya kenal awak.
Apa yang awak tahu tentang saya?
Sejak orang luar itu hilang,
anda tidak kelihatan betul.
Mesti ada sesuatu yang berlaku kan?
Nah...
Saya tidak melakukan apa-apa.
- Adakah anda percaya...
- Maaf, mari kita berehat.
Okay.
Shirasaki.
Adakah anda berasa tidak sihat?
Hah?
saya sihat.
Okay.
Anda boleh pulang ke rumah untuk hari itu.
Menolak diri sendiri tidak akan memberi manfaat kepada anda.
- Kuroki.
- Ya?
maafkan saya.
Bolehkah anda memainkan peranan Muroga lagi?
Sudah tentu.
saya boleh buat. Saya boleh, Aoyama-san.
Tunggu, Shirasaki.
Jika anda akan tinggal,
hanya duduk dan menonton.
Jadi,
Jadi anda sentiasa melihat dia sebagai ancaman.
Anda muak dengan dia, tetapi anda juga iri kepadanya.
Anda juga mahu dia mati.
Tidak, saya tidak pernah terfikir begitu.
Anda tidak lembut sama sekali.
Anda sebenarnya
seorang yang licik, dingin dan hina.
sebab tu...
kamu membunuh Muroga dan mengambil tempatnya, bukan?
awak juga?
Adakah anda juga di sini untuk menghalang saya?
Kalau macam tu...
Lampu malap.
Okay, terima kasih awak berdua.
terima kasih...
Okay.
- Muroga.
- Ya?
- Itu kerja yang hebat dan bagus.
- Terima kasih.
- Fukuyama.
- Ya?
Anda perlu melepaskan lebih banyak lagi.
Lepaskan lagi?
- Lepaskan lagi.
- Ya.
Anda kelihatan sangat hina tadi,
tetapi anda boleh menjadi lebih-lebih lagi.
Cara anda menangkapnya
kelihatan agak berbahaya.
Anda berdua perlu berusaha untuk menyegerakkan.
- Saya faham.
- Teruskan melakukannya.
Seterusnya, untuk bahagian Mitarai...
Juga...
Pengarah Imai menghantar skrip yang telah disemak
untuk klimaks.
Tunggu, saya akan pergi mencetaknya.
terima kasih.
Hello?
Asami?
mak.
Awak belum balik rumah.
Adakah anda sihat?
Maaf.
Saya terlalu sibuk.
saya nampak.
apa khabar?
Satu pakej telah tiba untuk anda.
Pakej?
dari siapa?
Ia dari ayah kamu.
Hah?
"Saya mahu memainkan peranan utama dalam 'Rain and Confession'."
Anda tahu... ada novel yang saya suka
berjudul 'Hujan dan Pengakuan.'
Saya tertarik dengan watak utama.
Saya sudah pulang.
Awak awal hari ini.
Selamat kembali.
ini...
Saya melihatnya.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Anda benar-benar mahu memainkan peranan Muroga, bukan?
Maaf.
Saya tidak bermaksud untuk menyembunyikannya daripada awak.
Shirasaki?
Asami-san.
Tolong, hentikan saya.
- Hah?
- Tolong...
Hancurkan saya.
- Tangkap awak...
- Tangkap saya.
kenapa?
Jangan tanya soalan. Tampar saya sahaja.
apa?
Saya tidak akan melakukan sesuatu yang begitu ganas.
Jangan risau, saya tidak akan saman awak.
Adakah itu maksudnya?
Jika anda tidak,
Saya akan runtuh.
Saya berasa sangat menyedihkan.
Jadi tidak berguna. Saya benci versi diri saya ini.
Ayuh, tolong.
Nah, jika anda berkeras.
Ini saya datang.
Teruskan.
Mmm.
Shirasaki.
Adakah anda telah menurunkan berat badan?
satu...
Itu sama sekali tidak menyekat saya.
Sebab saya tak nak pukul awak.
Tapi saya cakap tak apa.
Kalau begitu...
Kalau saya suruh awak pukul saya, boleh tak?
- Tidak.
- Tepat sekali.
Datang sini.
Duduklah.
Adakah sesuatu berlaku semasa latihan?
Boleh tak awak beritahu saya?
Kerana...
Memang betul.
Saya sentiasa mahu bermain Muroga.
Tetapi...
Saya kini berasa sama kuat
tentang ingin melihat anda memainkan peranan sebagai Muroga.
Saya cuba yang terbaik untuk bermain dia,
tetapi saya tidak memahaminya dengan betul.
Perkara seperti penyuaraan,
menyedari penonton,
dan mentafsir baris.
Saya telah memikirkan semua itu,
tetapi ia masih tidak berfungsi sama sekali.
Hari ini juga.
Mereka tidak akan membenarkan saya menghabiskan baris saya.
Terdapat seorang pelakon dalam pelakon itu bernama Kuroki.
Jika ini berterusan, dia mungkin mengambil peranan daripada saya.
Adakah anda ingat?
Kembali ke kolej,
awak pernah main penjenayah kan?
Hah?
Ya.
Ketika itu...
itulah kali pertama saya melihat awak berlakon.
Saya tidak dapat mengalihkan pandangan saya daripada awak.
Sejak pertama kali saya bertemu dengan awak,
awak tahu, saya sentiasa sukakan lakonan awak.
Oh...
Asami-san.
ya?
terima kasih.
Kerana menceriakan saya.
Adakah itu sebenarnya membantu?
Ia banyak membantu.
Ia membantu?
ya.
(Latihan Pentas "Hujan dan Pengakuan")
Apa yang awak tahu tentang saya?
Sejak orang luar itu hilang,
anda tidak kelihatan betul.
Mesti ada sesuatu yang berlaku kan?
Saya dah cakap saya tak buat apa-apa.
Percayalah, okey?
tidak...
Apa yang awak tahu tentang saya?
Anda nampaknya tidak betul.
Mesti ada sesuatu yang berlaku kan?
Saya dah cakap saya tak buat apa-apa.
Percayalah...
Percayalah, okey?
(Ujibakat Siri TV "Daydream")
Okay, terima kasih.
Jadi, bolehkah anda beritahu kami untuk apa anda
dan watak yang anda uji bakat, Takumi,
mempunyai persamaan?
Takumi seorang yang sangat berterus terang.
Perasaannya terhadap Ryoji
lebih kuat daripada orang lain.
Saya rasa personaliti Takumi yang berterus terang
sangat serupa dengan saya.
Kemudian, Kuroki-san,
adakah apa-apa tentang anda
yang anda "tidak akan kalah kepada sesiapa"?
Semangat yang saya curahkan dalam lakonan saya.
Perasaan "Saya perlu bermain Takumi, tidak kira apa".
Saya tidak akan kalah kepada sesiapa dalam hal itu.
- Kerja bagus.
- Awak juga.
(Mimpi di siang hari)
Shirasaki Yuki.
(Latihan untuk drama "Hujan dan Pengakuan")
Apa yang awak tahu tentang saya?
selamat pagi.
Awak datang awal.
Adakah anda berasa lebih baik?
satu...
Saya minta maaf atas semua masalah yang saya timbulkan.
Jangan risau.
Saya sebenarnya baik-baik saja dengan perkara kekal seperti sedia ada.
Aoyama-san juga mengatakannya.
Tiada yang baik datang daripada memaksanya.
Mungkin lebih baik jika mereka ubah semula peranan itu.
Apa itu?
Tolong beri saya nasihat.
apa?
Kuroki-san, awak hebat seperti Muroga.
Memang mengecewakan untuk mengaku...
tetapi anda benar-benar menakjubkan.
Saya tidak mempunyai banyak pengalaman di atas pentas.
Saya berharap anda boleh memberitahu saya
apa yang saya hilang.
Kenapa awak tak tanya Aoyama-san sahaja?
Saya akan, sudah tentu, tetapi...
Setakat berlakon,
awaklah yang paling banyak bekerja dengan saya, Kuroki-san.
Sebab tu saya nak tanya awak.
Tolonglah.
Jangan tipu saya. Kami telah bersama selama dua tahun.
saya kenal awak.
Apa yang awak tahu tentang saya?
Sejak orang luar itu hilang,
anda tidak kelihatan betul.
Sesuatu pasti berlaku, bukan?
Saya beritahu awak, saya tak buat apa-apa.
Tolonglah, percaya sahaja.
Nah?
Hmm.
Apabila anda membuat persembahan...
apa yang ada dalam fikiran anda?
Adakah anda terlalu risau tentang apa yang Aoyama-san fikirkan?
Atau adakah anda hanya menutup
idea "Saya perlu memahami ini"?
Mungkin...
Maaf.
Lihat, seperti yang saya katakan...
Saya benar-benar tidak kisah jika mereka mengulangi saya.
Tidak.
Ia hanya...
Saya suka lakonan awak, Kuroki-san.
Tetapi peranan ini...
peranan Muroga...
Saya mahu menjadi orang yang memainkannya.
Saya suka Ryoji-san.
Ya.
saya faham.
Hah?
Tidak kira betapa anda mengagumi lakonan seseorang,
ia masih menyedihkan apabila peranan yang anda mahukan
diambil daripada anda.
Apa itu?
apa?
Saya hanya berfikir
mungkin Muroga merasakan cara yang sama dalam adegan ini.
Teruskan.
Jadi...
Sebagai kawan baiknya, Muroga mengambil berat tentang Mitarai.
Betul.
Tetapi...
dia disyaki membunuh oleh kawan itu.
Jika...
kejahatan masa lalunya terbongkar...
dan kehidupan damai yang akhirnya berjaya
dibinanya telah dilucutkan...
dia akan marah.
sebab tu.
Dia memerlukan Mitarai untuk mempercayainya, tidak kira apa pun.
Kerana jika dia tidak...
untuk menyembunyikan kejahatannya sendiri...
Muroga...
tidak akan mempunyai pilihan selain membunuh kawan baiknya.
Saya tak nak bunuh awak.
Jadi saya perlukan awak untuk mempercayai saya.
Jangan... buat saya bunuh awak.
Mari kita jalankan adegan itu lagi.
Okay.
Saya memberitahu anda, ia bukan apa-apa.
Jangan tipu saya.
Kami telah bersama selama dua tahun.
saya kenal awak.
Apa yang awak tahu tentang saya?
Sejak orang luar itu hilang,
anda belum menjadi diri anda sendiri.
Sesuatu telah berlaku, bukan?
Saya dah cakap saya tak buat apa-apa.
Tolong...
percayalah saya.
Okay?
Cemerlang!
Baiklah, Fukuyama, anda sudah bangun.
- Ya, tuan.
- Jom pergi.
Shirasaki.
Saya risaukan awak.
Maaf.
Itu adalah persembahan yang hebat.
terima kasih.
Baiklah, daripada Akta 6.
Dan sebagainya,
Kuroki-san telah membantu saya berlatih.
Dia telah membantu anda?
Ya.
saya nampak.
Saya gembira semuanya berjaya.
Saya juga perlu berterima kasih kepada awak, Asami-san.
Kerana memberi semangat kepada saya.
Sudah tentu.
Shirasaki.
Esok awak tak ada rehearsal kan?
- Jika begitu, adakah anda mahu...
- Oh.
Hah?
Ia Kuroki-san.
Maaf, adakah anda keberatan jika saya mengambil ini?
Kami hanya bercakap tentang
berkumpul untuk latihan tambahan esok.
Adakah begitu?
Ya.
Hello? Maaf, saya baru makan.
Jadi esok pukul berapa?
Pukul lapan?
(Pratonton)
Memang mudah berlakon bertentangan dengan Shirasaki.
Sudah menjadi lumrah bagi pelakon untuk rapat.
Saya mula tertanya-tanya... Adakah anda cemburu?
Nah, apa yang anda jangkakan apabila anda begitu rapat dengan Kuroki?
novel ayah saya...
sedang diadaptasi menjadi filem oleh sebuah studio di UK.